Variant K-4

1. kodune ülesanne
Failid+kirjed

Koostada algoritm  ja sellele üksüheselt vastav programm (C- või Java-keeles), mille abil:
1.    failist F1 sisestatakse kirjed struktuuriga:
    • Nimi – string,
    • H (huvialade arv) – naturaalarvuline (0H10),
    • Hobbi (huvialad) – stringide massiiv;
2.    klaviatuurilt sisestatakse string Huvi;
    3. faili F2 väljastatakse kõikide antud huviala fännide nimed ja 
       aadressid.


Programm peab sisaldama vähemalt kahte funktsiooni koos prototüüpide kirjeldustega mis peavad asuma teises failis.
